[Glória]
[Episódio 13]
Meu Senhor.
Correu tudo mal.
Escolheu a rota diária.
A menina Rong leva
porque queria
Aproxime-se de Rong Shanbao.
Tudo aconteceu
exatamente como o
Senhor previu.
Após o seu acidente,
Ninguém se atreveu a investigar
não há mais nada a ver com o caso da família Wei.
Ofereci um par de pérolas preciosas
como presente.
e revelou vários dos
Os seus erros são a minha promessa de lealdade.
Xu Song aceitou a minha rendição.
e confiou-me tarefas importantes,
promovendo-me a todos os níveis.
Infiltrou-se com sucesso
na família Rong.
e conquistou a simpatia da Srta. Rong.
A solução do caso da família Wei
está ao nosso alcance.
Sua Majestade irá certamente
recompensá-lo generosamente.
Nada parece mal naquele momento.
Se eu não tivesse batido naquela pedra afiada...
e lesionei o meu cérebro,
A situação não se teria tornado assim.
Tão complicado.
Não sou uma divindade.
Suporte do administrador. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Aquele que pode prever todas as coisas debaixo do céu.
Tudo aconteceu porque eu era demasiado arrogante.
Então o céu pregou-me uma partida.
Eu teci a minha própria rede.
Só para me aprisionar nisso.
Meu senhor, estás preocupado com
O caso de Yang Dingchen?
Fique tranquilo, meu Senhor.
Assim que encontrarmos o dono
daqueles sapatos bordados,
O caso será resolvido.
Yunshu.
Sabe que eu tenho
Sempre cuidou de si mais do que de qualquer outra pessoa.
A culpa é toda do Sr. He
por me ter bajulado tanto.
Não consegui resistir nem por um instante.
A culpa é minha.
Encontrarei uma opção melhor para si
no futuro.
Por favor, não me culpe.
Como ousaria eu?
O senhor He é oriundo de uma família nobre.
Como poderia eu ser digna dele?
Xiangling, estou com dores de cabeça.
Tenho um medicamento para a dor de cabeça.
É perfeito para os seus sintomas.
Garantia de cura.
Venha comigo.
Yunyin.
Em que está a pensar com tanta intensidade?
Acho que já vi a marca
na sola do sapato.
Algures antes.
[Pátio de Hualin]
Shanbao!
Shanbao, ajuda-me!
Shanbao.
Shanbao!
Senhorita Rong.
Todos os seus livros de contabilidade e pertences
foram transferidos para o Pátio Hualin.
Senhorita Rong.
Lady Yunwan causou alvoroço
durante metade da noite.
Chorando pela Sra. Liang.
Todo o pátio traseiro
foi virada de cabeça para baixo.
Ela só se acalmava a altas horas da noite.
Quando fechei os olhos,
A senhora Yunwan desapareceu.
A Sra.
Coloque duas pessoas a vigiar Yunwan.
Sem se afastar dela por um instante.
Não deixe que estranhos a assustem.
Sim.
Senhorita Rong! Senhorita Rong!
Como é que isto pode ser culpa minha?
A senhora Yunwan é tão instável,
Quem poderia vigiá-la?
Menina Rong, por favor, não se preocupe.
Eu queimei estes sapatos.
para que não sejam encontrados.
Acha que a Senhora Yunwan
Talvez tenha visto alguma coisa?
Wanwan estava prestes a encontrar a Sra. Liang.
Ela deve ter tropeçado em
Morte de Yang Dingchen
e ficou assustado.
Felizmente,
não estava no quarto nessa noite.
De outro modo,
A família Yang tê-lo-á envolvido.
Como pode ter a certeza do assassino?
Queria apenas matar Yang Dingchen?
E se ele tivesse escolhido especificamente
a nossa noite de núpcias?
Para me matar também?
Senhorita Rong.
[Madame Yang]
Será que Wanwan está a fazer outro escândalo?
Porque é que ela não me consegue ver?
[Sra. Liang]
Ela dormiu bem à noite?
Tenho receio que ninguém
consiga cuidar dela adequadamente.
Quando posso sair?
Só quero dar uma vista de olhos rápida.
Sinto falta dela.
Terei cuidado.
Não vou deixar que me voltem a ver.
Madrinha,
estão aqui pessoas da sua família.
Desta vez é o seu irmão.
Quer vê-lo?
Não, não, não!
Não, não!
Não!
Eu não vou sair.
Senhorita Rong.
Nunca mais me atreverei!
Por favor, não me deixe sair.
Eu não vou sair.
Madrinha, por favor, levante-se.
Não pode esconder-se para sempre,
sem voltar a ver a luz do dia.
Deixe-me lavar-lhe os pés.
Seu ingrato, criatura desobediente!
Está a tentar queimar-me até a morte?
Mãe.
Por que razão ficou chateado?
Mãe outra vez?
Ela é desrespeitosa e contradiz-me.
Tu és o meu filho,
Depois precisa de lhe dar uma boa lição.
Mãe.
Vai lá, vai!
Rápido, vão!
Pouco tempo depois de me ter casado com alguém da família,
Descobri a minha sogra por acaso.
ter um caso.
Ela obrigou-me a dormir com o seu amante.
E quando recusei,
Ela incitou Wei Kejian a bater-me.
Eu desmaiei várias vezes.
De cada vez, ele reanimava-me.
implorando-me que compreendesse que
ele não podia desobedecer à mãe.
Depois de todos estes anos,
Sempre que fecho os olhos,
Ainda consigo sentir o cheiro.
O óleo de texugo utilizado para tratar os meus ferimentos.
Sim, era um homem bondoso.
Ele foi obrigado a isso.
Mas será que merecia morrer?
O que fiz de errado?
Não fez nada de errado.
Eu implorei ao Pai.
e os meus irmãos.
Implorei para que me salvassem.
Mas eles apenas disseram
Foi o meu azar.
E podia trocar de marido.
e a atitude da mãe dele em relação a mim.
Desde que eu esteja disposto a aguentar
e obedeça a tudo,
até corações de pedra
pode ser movido.
Eles acabariam por me tratar bem.
Mas não consigo suportar. Eu não consigo suportar.
Apenas a família Rong,
e a sua mãe,
que era o meu amigo mais querido,
a minha única esperança.
Só ela me ajudaria,
mas agora também ela está morta.
Ela está morta.
És a minha única esperança agora.
Por favor, salve-me.
Salve-me, por favor, salve-me.
Senhorita Rong!
O mordomo Lu foi levado por Lorde Lang.
Saudações, Srta. Rong.
Isso mesmo, Lord Lang?
Causou-te algum problema?
Não.
Então, o que é que ele te disse?
Infiltrou- se
com sucesso na família Rong.
e conquistou a simpatia da Srta. Rong.
O caso da família Wei será resolvido em breve.
Quanto ao que fez antes
ou de onde veio,
Eu não ligo.
Contanto que nunca engane,
fazer batota,
ou esconder-me coisas,
Isso basta.
Ele perguntou
com quem o Sr. Yang teve conflitos
e quem está no Pavilhão Xinfang
podem ser suspeitos.
Eu apenas lhe disse a verdade.
Ele não perguntou mais nada?
Perguntou também sobre
a minha formação e origem.
Mas consegui esquivar-me das perguntas.
Será que encontraram?
o dono daqueles sapatos.
Sapatos femininos adultos
Sapatos com desenhos de fénix ou flores
na sola são comuns.
mas as que têm os Cinco Venenos esculpidos
são raras.
São mais parecidos com os utilizados
durante o Festival do Barco Dragão.
Para afastar o mal.
Não existem crianças com pés de sete cun.
na minha família.
Espere um segundo.
Já pode ir.
Não parecem estar à procura de sapatos
ou pegadas correspondentes.
mas procuro alguém.
Com a consciência tranquila,
Porquê temer qualquer questionamento?
Fique de olho nessas pessoas.
Quer dizer, Lord Lang?
E Lu Fusheng.
O pátio está um caos.
Apesar disso, a menina S. Rong continua
preocupada com as contas.
Quando saiu mais cedo,
Reparou em como os outros olhavam para si?
Eles estavam com inveja!
Senhor Lu, ouvi-os dizendo
a família Yang
está a dar muita importância
à situação do Sr. Yang.
porque querem casar com Yitang
para a família Rong.
Quem anda a coscuvilhar de novo?
Yang Dingchen morreu subitamente.
Se outra pessoa
casa com um membro da família Rong,
A ligação entre as duas famílias
irá enfraquecer.
Como é que a família Yang pôde aceitar isso?
Todo este planeamento para nada.
Senhor Lu, espera por mim!
Senhor Pia!
Há tempo que não te vejo.
É evidente que ficou rico.
Diz-me.
Quando vai pagar?
A dívida que nos deve?
Quem são vocês?
Quando é que eu te deva dinheiro?
Há um ano, no Casino Jixiang.
Penhorou a sua casa e o seu terreno.
Então, pediu mais emprestado a nós, irmãos.
Com capital e juros,
Já deve estar em pelo menos 500 taéis.
Atreve-se a recusar-se a pagar?
Que tipo de malandros são vocês?
Onde está o comprovativo de dívida
com a impressão digital dele?
Só está a tentar extorqui-lo.
O bilhete?
Sim, levo para si.
Eu vou apanhar.
-Levem-no.
-Jundai.
Anda logo! Vamos falar no escritório do condado.
Senhor Pia!
Vem cá.
Senhores, não explicaram claramente.
antes de me arrastar para aqui.
Isso é bastante grosseiro.
Senhor Lu, não nos culpe
por sermos implacáveis.
Devia ter morrido antes.
Já que é tão difícil de matar,
Só vai ter de sofrer mais cortes.
Alguém está a chegar! Corra!
Senhor Pia! Senhor Pia!
Não corra!
Falhei em proteger-te adequadamente.
deixando-o sofrer muito.
Eu mereço morrer.
Porque estão todos aqui?
A menina Rong disse
A mansão tem estado instável nos últimos tempos.
Ela temia que você
Pode meter-se em problemas saindo sozinha.
Ela ordenou-nos que te protegêssemos em segredo.
Felizmente, chegaram rapidamente.
senão não teria o rosto
Para ver a menina S. Rong novamente.
Eu estava apavorada.
Está tudo bem. Vamos lá.
Senhor Lu, deixe-me ajudá-lo.
Senhor Lu, o senhor está ferido.
Vamos.
[Mansão Rong]
Deixe-me fazer isso.
Senhorita Rong.
A culpa é minha.
Voltou a magoar-se por minha causa.
Como é que isso poderia ser culpa sua?
Não, a culpa é minha.
Devia ter-te contado a verdade antes.
O seu nome é Lu Jianglai.
Tu és o Inspetor Imperial
enviado pelo Imperador a Jiangnan.
Caiu de um penhasco
por causa do plano de alguém.
Tinha receio que
pudesse ter segundas intenções.
Por isso, estava constantemente em estado de alerta.
Só quando tive a certeza
que realmente não se lembrava de nada,
Finalmente senti-me à vontade.
A dívida de me ter salvo a vida é imensa.
Se não fosse por si,
Provavelmente não haveria
Já não existe nenhuma pessoa chamada Lu Jianglai
neste mundo.
Além disso, eu ainda estava
a recuperar dos meus ferimentos na altura.
Eu ficaria indefeso.
se me tivesse empurrado
pela porta.
Teria sido fácil
para me matar.
Não quero desperdiçar
as suas raízes de ginseng de duzentos anos.
Aquele Lang Zhusheng
é provavelmente um homem ganancioso
que traiu o seu mestre para obter ganho pessoal.
Em busca de fama e fortuna,
Ele vendeu-te, seu mestre,
Para aquele patife Xu Song.
Os dois conspiraram juntos.
Para o fazer
cair de um precipício e perder a memória,
e depois
comunicou apressadamente a sua morte à capital.
para confirmar o seu falecimento.
Mesmo que deixe a família Rong,
Ninguém ousaria reconhecê-lo
como Lu Jianglai.
Ontem, Lang Zhusheng
Vi-te na mansão.
Ele fingiu não te conhecer,
mas detiveram-no em privado
para interrogatório.
Após confirmar que realmente não se recorda
do seu passado,
Simplesmente pôs em prática
o seu plano venenoso para hoje.
Planeava silenciá-lo(a) para sempre.
Para eliminar qualquer problema futuro.
Isto...
Isso não é verdade, pois não?
Eu tinha
O Casino Jixiang foi investigado,
mas não encontraram qualquer vestígio destes criminosos.
Mesmo neste ponto,
Ainda não acredita que
ele lhe queira fazer mal?
Estou tonto.
Às vezes lembro-me de coisas,
Mas outras vezes tudo se torna confuso.
Se não tivesse enviado pessoas para me proteger,
Eu teria...
Tem muita consciência da sua própria culpa.
De agora em diante,
leve mais guardas quando sair.
Enquanto
continuar a fazer parte da família Rong,
Não acredito que ele se atrevesse a magoar-te
abertamente.
Espera.
Vai embora assim, sem mais nem menos?
Shanbao suspeitará inevitavelmente de mim.
A sua vida é o que mais importa.
Então venha já comigo
e sair da mansão juntos.
Não posso ir embora.
O caso da família Wei permanece por resolver.
Olhe para o meu rosto.
Aquela mulher ardente
Cuspiu-me mesmo na cara.
Nunca vi
Uma mulher tão forte na minha vida.
E ela é simplesmente
um primo que está hospedado em casa da família Rong,
Mas ela é tão arrogante.
É evidente que a menina S. Rong
Será ainda mais difícil enganar.
Quer mesmo
arrancar os bigodes a um tigre???
Tudo bem, tudo bem.
Eu tenho os meus próprios métodos.
A menina Rong costuma ser fria como o gelo.
Quem diria que ela seria capaz de se preocupar com alguém?
Senhor Lu, isto é uma bênção disfarçada.
Isso também não está certo.
Não este.
Não isto.
Quanto tempo levará essa verificação?
Comissário Cheng.
Oficial.
Só precisa de verificar o tamanho.
no livro-caixa.
Porquê fazer tanto alarido?
Essas pessoas ainda têm trabalho a fazer.
Não nos podemos dar ao luxo de atrasar.
O meu Senhor disse que
já que as meninas e os meninos
por volta dos 15 ou 16
crescem tão depressa,
Precisamos de analisar...
Procurar um cavalo com o seu retrato.
Sim, para um cavalo.
O livro de registos é do outono passado.
Tentar fazer esta correspondência agora pode não funcionar.
Senhorita Rong.
Foram longe demais.
Chegaram a revistar o pátio de Hualin.
Devemos...?
Já que a avó deu as suas ordens,
Deixem-nos fazer o que quiserem.
Vou voltar
agora para a plantação de chá.
A carruagem já está preparada para si.
Xiu Qiong, fique.
Eles pegaram
livro-razão de fabrico de calçado
e foi para
Pergunta à Sra. Cui do Pátio Zhegui,
interrogando-a minuciosamente,
e insistindo que estava desconfiada.
A menina Shen perdeu a paciência imediatamente.
e expulsaram-nos.
com uma vassoura grande.
Lorde Lang implorou-lhe pessoalmente.
mas também levou um raspanete daqueles.
Eles deviam saber melhor.
Quem somos nós.
Sem qualquer evidência,
Têm a ousadia de invadir assim.
Se não encontrarem nenhuma evidência,
o nosso Segundo Mestre na capital
podem mesmo destituir o presidente da câmara.
Felizmente, a colheita
na plantação de chá
terminou antes da Chuva de Grão.
Se a produção de chá tivesse sido atrasada,
A avó terá ficado furiosa.
Aquelas pessoas estão a causar um alvoroço enorme.
Ouvi aquelas mulheres
no pátio a coscuvilhar
que aquelas pessoas não paravam de olhar para eles
com olhares estranhos.
Se estão realmente à procura do culpado,
Não acho que seja isso que eles querem.
Acabei de me lembrar!
Yunxi.
Eu sabia que já tinha visto aqueles sapatos.
Algures antes.
Pertenciam a Rong Yunwan!
São da Wanwan.
Vou contar à avó agora mesmo.
Agora não.
Rong Yunwan nasceu com uma mente simples.
Não é estranho que ela ande a vaguear por aí.
Além disso, vocês os dois
Estão sempre em pé de guerra.
Se fizer alarde disso,
e implicar a família Rong,
A avó vai culpá-lo por isso.
É melhor esperarmos um pouco.
e veja como as coisas se desenvolvem.
Você ouviu isso?
Sim.
Nessa noite em que organizei a festa do chá,
Saiu cedo...
Senhora Yunxi,
Por favor, não me meta em problemas.
A nossa loja de chá He's
está localizado
um pouco a oeste da sua Casa de Chá Shanju.
A primeira colheita de chá
acaba de ser feita por lá.
Como jovem mestre,
Como poderia não comparecer?
Não é como se eu tivesse sido vendido à sua família.
Sente-se.
Está a exercer uma grande influência.
sobre Rong Shanbao.
Não quer aproveitá-lo?
A vantagem que tenho
É muito mais do que imagina.
Ainda não é altura de usá-lo.
É muito cauteloso, não é?
E se eu te contasse?
Eu poderia ajudar-te
Derrubem aquela formidável Miss. Rong
do pedestal dela?
Estou todo ouvidos.
Lady Yune pintou um quadro
e pediram-me para bordar
um enfeite de parede com frutas e legumes.
Os pêssegos e as ameixas
são fáceis de bordar.
mas as beringelas e as mãos de Buda
São realmente complicadas para mim.
Conheço o seu ponto de bordado especial.
é o melhor daqui,
Então, primeiro vim ter consigo.
A empregada predilecta da Srta. Rong,
Xiu Qiong,
é aquela que tem o melhor trabalho de costura.
Por que razão não lhe pergunta?
Eu não gosto dela.
Eu só gosto de ti.
Senhora Yunxi, Senhora Yune,
O que te traz aqui?
O Yunxi convidou-te aqui.
Porque ela tem algo para fazer.
Sempre disse que o Manzhu é talentoso.
Ela está determinada a
aceitar-te ao teu serviço.
Não mereço os elogios da Senhora Yunxi.
Em dezembro último,
Quando ajudou a srta. Rong
com os presentes de Ano Novo,
Aceitou vários presentes,
não é?
Será que a menina S. O Rong sabe disso?
Olha só para esta menina.
Ela está aterrorizada.
Não te preocupes,
Só preciso que me faça um pequeno favor.
Não lhe vou dificultar as coisas.
Yeju,
Eu estava prestes a procurar-te.
À porta dos fundos,
Aquele vendedor ambulante voltou.
O gancho de cabelo de pérola
e o lenço de seda vermelha que deseja
Todos já foram trazidos.
Agora, todos estão examinando-os cuidadosamente.
Xiang'er, ainda tenho aqui negócios para tratar.
Que assunto poderia ser tão urgente?
Vamos.
EU...
Anda lá.
Aquele maldito Lang Zhusheng,
um académico pretensioso
do nada,
fez uma tempestade num copo de água,
provocando tal comoção.
E a avó até o tolera.
Xiangling, não fique chateada.
A nossa família Rong teve um caso de falecimento.
Para conter as más-línguas públicas,
e apaziguar os Yangs,
Temos de, pelo menos,
fingir que estamos a cooperar.
Além disso, o magistrado Lang
Está apenas a cumprir ordens.
Veja como ele está a ser cauteloso.
Ele é bastante lamentável.
Você é realmente
Agora estou a defender alguém de fora.
Miss Shen,
A carta foi entregue ao Sr. Bai.
Este gancho de cabelo floral que está a usar
é muito bonito.
Aproxime-se e deixe-me ver.
O gancho de cabelo de pérola
foi raptado por Yang'er.
Naquele momento, fiquei perturbado.
e não conseguiu conter tantos deles.
Assim, só consegui apanhar este pequeno.
É feito com muita primor.
Quem é Yang'er?
Ela é a bordadeira.
do pátio da Senhora Yunxi.
Chegaram três ou quatro deles,
Cercaram-me e não me largaram.
Conte-me tudo o que aconteceu hoje.
Em pormenores precisos.
Nem uma única palavra foi omitida.
Sim.
Yunshu.
Onde vai?
A última leva de chás da primeira colheita da primavera
foi colhida.
Todo o chá fresco de cada plantação
Necessita de ser enviado para o Pátio Hualin.
Vou verificar isso.
Ela foi até à plantação de chá.
Eu vejo.
O que está a acontecer com o povo de Yunxi agora?
Tantos livros de contabilidade e cartas.
Quanto tempo levará
para analisar todos eles?
Sua senhora
Está sempre muito atarefada.
Veja como já é tarde,
Mas ela ainda não voltou
da plantação de chá.
Pense nisso.
Gerir uma empresa familiar tão grande
Não é uma tarefa fácil.
Qual é o problema?
que tal partilhar um pouco do seu fardo?
Senhor Lu, o senhor preocupa-se realmente com ela.
Olha, aquele não é o Sr. Bai?
Aquele servo que abre o caminho
Parece familiar.
Você conhece-o?
Isso é
He Si, que serve o Sr. He.
He Xingming e Bai Yingsheng
São como o fogo e a água.
Como poderiam estar juntos?
Não viu nada de errado?
Sem dúvida alguma.
Que Ele Si
Adora jogos de azar mais do que qualquer outra coisa.
Sempre que nós, os criados,
nos apetece arriscar um pouco,
Ele está sempre por perto.
Vá depressa e veja
se Ele Xingming
está a tentar causar problemas
a Bai Yingsheng.
Dê-me um retorno imediatamente.
Já volto.
Senhor Sol.
Esta noite, o Sr. He
Pedimos uma mesa farta com comida e vinho excelentes.
He Xingming está a hospedar Bai Yingsheng?
Isto sim é novidade.
Senhor Bai, vamos lá,
Tenho mais alguns.
Traga mais uma jarra de vinho!
Senhor Ele.
Está a ficar tarde.
Preciso de estudar mais tarde.
Então, não posso mesmo beber mais.
Se não beber o meu vinho,
Significa que
ainda guarda rancor de mim.
Não é isso.
Neste mundo,
Não há ninguém mais magnânimo.
Obrigado, Sr. He.
Sinto-me lisonjeado.
O meu acordo verbal com a Senhora Yunshu
Isso não significa que estejamos verdadeiramente casados.
Uma vez que agora posso mudar o meu noivado
para Lady Yunxi,
Porque é que não permito que vocês os dois...
que têm sentimentos um pelo outro
Criar a sua própria partida?
A senhora Yunxi aconselhou-me gentilmente hoje.
No futuro, quando se casar com Lady Yunshu,
Vamos tornar-nos cunhados!
Ambos sob o tecto Rong,
Estamos destinados a ajudar-nos mutuamente.
Porquê ser inimigos?
Senhor Ele,
Um verdadeiro cavalheiro.
Mas eu realmente
Tenho algo para fazer mais tarde,
Porque tenho uma consulta
Com a Senhora Yunshu.
Tudo bem.
Não vou atrasar os seus
assuntos importantes.
Vamos beber mais três copos.
De agora em diante,
Vamos deixar as nossas mágoas para trás.
e renovar a nossa amizade.
Senhora Yunwan, não fique mais perturbada.
Olha só o que eu tenho.
Eu não quero isso.
Eu só quero a Sra. Liang!
Senhora Yunwan,
todos estes são especialmente
Encontrado para si pela Srta. Rong.
Vamos parar de fazer alarido, combinado?
Chega de complicações.
Senhora Yunwan, está tudo bem.
A Sra. Liang regressará.
Bem...
Que giro, não é?
Como conseguiu quebrar
As chávenas de chá dadas por Lady Rong!
Foi você que os partiu.
Já chega, parem de discutir.
O que está a acontecer lá fora?
Sai da frente.
Quando ia buscar sopa de ninho de andorinha
para a senhora Yunwan,
Eu vi duas mulheres
a discutir na cozinha.
Tentei argumentar com eles,
Mas, em vez disso, começaram a lutar.
Veja só!
Eu estava apenas a tentar separá-los.
E ainda me puxaram o cabelo!
Vá verificar rapidamente.
Com essa sua língua afiada,
Deita sempre gasolina no fogo.
A menina Rong voltará em breve.
O que acontecerá se ela descobrir?
Você fica aqui
e cuide bem da Senhora Yunwan.
Está escaldante!
Vá buscar um ventilador.
Um ventilador para arrefecimento?
Não sabe o que é um ventilador de refrigeração?
A senhora Qiu guardou-os.
Vá pedir-lhe um.
Sim.
Senhora Yunwan?
Se comer tudo,
Vou levar-te a ver a Sra. Liang.
Que tal?
Mesmo?
Senhor Bai?
Idiota.
Chegou a hora de agir.
Vamos.
Senhora Yunwan,
A Sra. Liang está à sua espera lá.
Vocês os dois não costumavam...
Vamos brincar aqui às escondidas?
Depressa!
ª Liang?
Senhora Yunwan.
Quem está aí?
Quem é?
Parar!
Socorro! Alguém me ajude!
Ir!
Senhora Yunwan. Senhora Yunwan.
Venha ajudar depressa!
Ajuda!
Salvem a Senhora Yunwan!
Senhora Yunwan!
Dirige-te depressa ao Salão Chongxi
e avisa a Senhora Rong!
Algo terrível
aconteceu a Lady Yunwan!
Vá já!
-Ir!
-Sim.
Vamos!
Senhora Yunwan!
Senhora Rong!
Lady Yunwan já se foi.
Senhor Bai!
Senhor Bai! Acorde!
Bai Ying Sheng!
Bai Ying Sheng! Acorde já!
Recomponha-se!
Acorde agora mesmo!
Senhor Pia! Senhor Pia!
A menina Rong está rodeada no jardim!
Lady Rong já foi avisada.
Você fica e observa-o.
Primeiro vou dar uma vista de olhos ao jardim.
Sim.
Avó!
Chega! Não é altura para isso.
Vá depressa e veja o que se passa.
Assim que recebi a notícia,
Fiquei profundamente chocado.
Completamente fora de mim.
Só me acalmei depois de te ver.
O jardim está escorregadio.
Por favor, tenha atenção onde pisa.
A família Rong agora
Depende inteiramente de si.
Wanwan!
Senhorita Rong!
Lady Rong chegou.
Avó, acabei de chegar a casa.
quando ouvi
Sobre o Wanwan...
Senhora Rong,
A senhora Liang, que serviu a senhora Yunwan.
Ela adoeceu e voltou para a sua cidade natal.
Lady Yunwan sentia muito a sua falta,
Então ela foi ter com eles.
antigo local de brincadeiras para a procurar.
Quando nós, as criadas, a encontramos,
Lady Yunwan tinha caído em
a grande cuba normalmente utilizada
para recolher água da chuva
e afogou-se.
Os ímpios vivem mil anos.
Como poderia ela estar morta?
Ela está mesmo morta?
Não acredito nisso.
Preciso de ver com os meus próprios olhos.
Não importa o quanto guarde ressentimento contra Wanwan,
Ela já está morta.
Não pode deixá-la?
descansa em paz?
Leva a Senhora Yunyin para longe rapidamente!
Yunyin, a avó está de luto.
Por favor, não cause escândalo.
Sei que vocês, irmãs, não suportam
separar-se do Yunwan.
mas não se esqueça
As antigas regras da família Rong.
As mulheres não devem estar envolvidas nisso.
Certo.
Esqueci-me na confusão.
O rosto de Wanwan está horrível.
Eu não ousaria incomodá-la, avó.
É melhor levá-la embora.
Todos os que estão no pátio de Hualin estão mortos?
A avó confiou-lhe o Yunwan.
Por que razão a deixou?
vir aqui sozinho?
Onde é que as pessoas
devem estar com ela?
Eu sei que ela nasceu
afligido.
Ela tinha causado muito incómodo aos outros.
Há muito que alguns desejam a sua morte.
para se livrar desse fardo.
A culpa é minha.
Se eu soubesse que isto ia acontecer,
Eu devia ter ficado com o Yunwan.
no meu próprio pátio.
De dia e de noite,
Eu próprio teria cuidado dela.
Eu nunca teria permitido isso.
Vá sozinho, tão desolado e miserável.
Avó, minha pobre Yunwan.
Ela era tão nova.
Essas pessoas
Têm corações tão cruéis.
Afirma importar-se tanto com Yunwan,
mas no ano passado,
Nunca a visitou sequer uma vez.
Afogamento da fome
Foi algo que ninguém poderia ter previsto.
Shanbao estava na plantação de chá.
Ela não pode estar em dois sítios ao mesmo tempo.
Pode culpar os empregados por negligência.
Que assim seja.
Mas será isto uma insinuação?
É necessário aqui?
Tu,
Xiangling.
Yun'e está de coração partido por causa de Yunwan.
Ela está nervosa.
e expressou-se mal.
Shanbao vai compreender.
Mas esta noite,
Quem estava de serviço?
Como é possível que ocorra um lapso destes?
Não podem ficar impunes.
Senhora Rong.
Eu estava de vigia esta noite.
Tudo é culpa minha.
Aceito qualquer punição que considere adequada.
Será punido, é claro.
Afastem-se por enquanto.
Onde estão os patrulheiros desta noite?
Sua Senhoria,
quando nós os dois
estavam a patrulhar perto do portão da esquina leste,
Avistamos uma figura na escuridão,
vestido como um erudito.
A sua silhueta parecia muito familiar.
Ele estava a afastar-se às pressas,
saindo pelo portão lateral.
Quanto mais gritávamos,
mais depressa ele fugia.
Estávamos prestes a persegui-lo.
quando ouvimos uma agitação no jardim
e não pôde persegui-lo mais a fundo.
Conseguiu ver com clareza?
Quem era?
Eu reconheci-o.
Era o Sr. Bai, do Pavilhão Xinfang.
Senhorita Rong.
Vá trazê-lo aqui.
Sim.
Fusheng.
Fome
foi assassinado.
Ir.
Comissário Cheng.
O que aconteceu?
Nada de grave.
Lady Rong deseja falar com o Sr. Bai.
Todos devem regressar primeiro.
Não fique a vaguear por aí esta noite.
A família Rong está realmente
a passar por momentos difíceis.
Um desastre sucede a outro.
Senhor Yan.
Realmente.
Desde os tempos antigos,
a fortuna raramente vem aos pares.
Mas o infortúnio nunca viaja sozinho.
O conforto em excesso leva sempre à calamidade.
No entanto, a menina S. Rong
é abençoado com boa sorte.
Ela sairá certamente desta situação ilesa.
Senhora Rong, o Senhor Bai está aqui.
Foi você que matou a minha neta?
[Padrão dos Cinco Venenos e da Fortuna]
Gostaria de saber quem é o dono destes sapatos.
foi encontrado.
Para as mulheres adultas,
Sapatos com desenhos de fénix ou flores
na sola são comuns.
mas as que têm os Cinco Venenos esculpidos
são raras.
São mais parecidos com os utilizados
durante o Festival do Barco Dragão.
Para afastar o mal.
Na antiguidade, as pessoas acreditavam
O quinto mês lunar era um mês venenoso.
Quando os insetos se multiplicavam
e as doenças se propagavam facilmente.
Para ajudar as crianças
a passar o verão em segurança,
Era comum as pessoas vestirem as crianças com roupa.
Roupas bordadas com os Cinco Venenos:
lagartixa, escorpião, sapo,
[Padrão dos Cinco Venenos]
padrões de centopeia e cobra,
Simboliza
a luta contra o veneno com veneno, visando a segurança.
Usavam também
pulseiras de fios de cinco cores.
Estas cinco cores
correspondem aos Cinco Elementos:
Madeira, Fogo, Terra, Metal e Água.
Os povos antigos acreditavam
Poderiam equilibrar o yin e o yang,
Prevenir doenças e prolongar a vida.
tornando-se único para as crianças
Acessórios para o Festival do Barco Dragão.
Para além dos padrões dos Cinco Venenos do Festival do Barco Dragão ,
também havia alguns
padrões decorativos comuns
na antiguidade,
como o lótus trepador,
[Padrão Oito Fortunas]
simbolizando os ciclos infinitos da vida,
Representando boa sorte.
O padrão do coelho jade representa
a longevidade e a saúde.
[Padrão Coelho de Jade]
[Padrão de nuvens auspicioso]
O padrão auspicioso das nuvens
expressa a crença dos povos antigos
Aspiração a uma vida melhor.
Todos eles são bastante...
Padrões característicos
da Dinastia Ming.
Fada, lanterna do palácio,
esquilo, frutos,
E os padrões de camélia também possuem
um certo charme pitoresco.